Repository: hpb-project/hpb-wallet-ios
Catalog: HPBOpenSourceWallet/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Vote-Update-Address-Password-Error
source: Enter the password incorrectly
zh_hans: 输入密码错误

# Vote-Update-Address-Address-Empty
source: The Address cannot be empty
zh_hans: 地址不能为空

# Vote-Update-Address-Password-Empty
source: The Password can not be empty
zh_hans: 密码不能为空

# Vote-Update-Address-Incorrect-Address-Format
source: Incorrect address format
zh_hans: 地址格式错误

# Vote-Authorized-Success-Tip
source: Authorized
zh_hans: 授权成功

# Vote-Authorized-Faile-Tip
source: Failed to authorize
zh_hans: 授权失败

# Vote-Authorized-Modify-Success
source: Modified
zh_hans: 修改成功

# Vote-Authorized-Modify-Faile
source: Failed to modify
zh_hans: 修改失败

# Vote-Modify-Address-View-Top
source: Please enter a new Node Address
zh_hans: 请输入新的持币地址

# Vote-Modify-Address-View-Confirm-Btn
source: Confirm to Modify
zh_hans: 确认修改

# Vote-Modify-Address-Same
source: Modify address cannot be the same
zh_hans: 修改地址不能相同

# Vote-Authorized-Address-Alert-Tip
source: please use %@ address to log in, open the page of %@ node details to verify the authorization
zh_hans: 请使用 %@ 地址进入 %@ 节点详情页面确认授权
